Support-Administrator Sehen Sie dramacool.asia auf kissasia.cam oder dramacool.li
Zuvor bei
„Seducing Drake Palma“.
Es tut mir wirklich leid, Alys.
Ich bin jetzt hier.
Ich bin schon hier, siehst du?
Du verstehst nicht.
Ich bin fertig.
Ich habe gehört, dass du und Drake euch getrennt habt.
Das tut mir so leid … für Sie.
Auf jeden Fall freue ich mich für mich.
Tante, Papa, erzähl mir nicht …
Oh mein Gott, es ist
auch im 19. Stock.
Ich habe wirklich darauf bestanden, dass
Cy Ihnen dieses Gerät kauft.
Herr, ich wusste es. Sei vorsichtig mit
deinen Wünschen, denn sie könnten in Erfüllung gehen.
Alys?
Willst du mit mir frühstücken?
Guten Morgen, Zy!
Tripp!
Wie lautet Ihr Passcode?
Komm, lass uns essen.
Komm her,
ich flüstere es dir zu.
Was?
1131?
Warum hast du es herausgeschrien?
Autsch.
Erpel…
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich kann nicht zulassen, dass du mich hasst.
Ich werde dafür sorgen, dass du mich wieder liebst.
Ich weiß, wir haben uns getrennt, aber ich
hätte jetzt Lust, dich zu küssen.
Ich habe jetzt Lust, dich zu küssen
, aber ich werde dich nicht zwingen.
Herr, ist dies ein Test, um zu
sehen, ob ich weitergekommen bin?
Denn wenn das der Fall ist,
könnte mein Ansehen bereits beeinträchtigt sein.
Ich werde dich nicht küssen, wenn
du das nicht willst ...
oder nicht.
Herr, wusstest Du es schon?
Ich habe versagt.
Gibt es eine Wiederholung?
Was mache ich?
Jemand anderes könnte ausrutschen.
Hier.
Herrgott, das war
eine schnelle Wiederholung.
Warum stellst du
mich auf diese Weise auf die Probe?
Das ist zu viel.
Es ist in Ordnung, du kannst mein Hemd benutzen.
Tss.
Lass uns gehen.
Ist er wirklich mein Ex?
Warum fühlt es sich
aufgrund unseres Verhaltens so an, als wäre er immer noch mein Freund?
Alys!
Kommen.
Ich liebe dich, Drake Palma!
Es ist fast ein Monat her
, seit ich das letzte Mal hier war.
Es sieht besser aus.
Ich mag es einfacher.
Ist deine Familie sauer auf mich?
Hä?
Bitte sagen Sie ihnen, dass es mir leid tut.
NEIN.
Ich werde ihnen persönlich sagen
, dass es mir leid tut.
Nein, Drake. Das ist vorbei.
Vergangenheit ist Vergangenheit, oder?
Ich weiß.
- Ich weiß, aber?
- Aber ...
Es ist vorbei, Drake.
Der Schaden ist angerichtet.
Auch wenn es Ihnen leid tut,
Sie haben es bereits getan.
Also lassen wir es einfach, okay?
Und außerdem hat sich viel
geändert.
Die Dinge, die sich geändert haben,
schließt das
dann Ihre Gefühle ein?
Erpel!
Ähm … ich hole nur etwas Wasser.
Du hast
meine Frage immer noch nicht beantwortet, Alys.
Antworte mir.
Hä?
Welche Frage?
Ich sagte –
empfindest du immer noch
dasselbe für mich,
oder hast du vergessen, wie es
sich anfühlt, in mich verliebt zu sein?
Hä?
Alys Zyril, ich habe alle
Zeit der Welt.
Wirst du mir antworten oder nicht?
Äh … es ist nur so, Drake …
Was?
Natürlich liebe ich
dich noch, aber ich bin müde.
Verstehst du es nicht?
Ich möchte nur ehrlich zu Ihnen sein,
weil Sie Ehrlichkeit verdienen.
Ich möchte dir nicht wehtun.
Ist es Tripp?
Nein, Drake.
Tripp und ich sind nur Freunde.
Wie ich dir gesagt habe –
du bist diejenige, die ich
immer noch liebe, okay?
Ich will das einfach nicht mehr.
Der Grund, Drake –
der wahre Grund, Drake –
Ich hatte genug von dir.
Oh nein, Drake.
Alys, ich werde
dich ein letztes Mal fragen.
Willst du mich noch oder nicht?
Ich weiß, dass ich nicht der
geduldigste Mensch der Welt bin.
Also, Alys, wenn du mich nicht mehr willst
, verlasse ich dich.
Tss.
Vergiss es.
Weißt du, Alys …
Ich liebe dich wirklich.
Aber wie du,
Ich werde auch müde.
Was habe ich getan?
Hey.
Hmm?
Ich rede hier schon eine
Weile und Sie hören nicht einmal zu.
Entschuldige, ich habe nur nachgedacht.
Um?
Mein Cousin?
Ja.
Das hat eine Weile gedauert, oder?
Sieht aus, als würden Sie
Ihre Erinnerungen mit Drake seit dem ersten Tag wiederholen.
Hör auf damit.
Weißt du, Alys,
Drake ist ein komplizierter Mann.
Sogar ich...
verstehe ihn die meiste Zeit nicht .
Ich weiß.
Ich weiß sehr gut, wie
kompliziert Drake ist.
Aber warum ist das so?
Auch wenn ich weiß, wie
kompliziert er ist,
das Gefühl ist immer noch da.
Ich liebe ihn immer noch so sehr.
Wir waren monatelang zusammen.
Und ich weiß, dass ich nicht
einfach vergessen kann, was wir hatten.
Aber was ist dann der
Sinn einer Beziehung
wenn man sich nicht einmal verstehen kann, oder?
Du wusstest es schließlich.
Aber wie lautet Ihre Entscheidung?
Entscheidung worüber?
Alys, Drake ist mein Cousin.
Wir reden.
Und ich weiß,
dass er dich zurückhaben will.
Was können Sie dazu sagen?
Ich bin müde und er auch.
Ich schätze, das bedeutet, dass
wir beide weitermachen müssen.
Vielleicht.
Rechts?
Sind Sie sich da sicher?
Vielleicht ist das richtig.
Wie heißt es so schön: „Wenn es
so sein soll, dann wird es so sein.“
Vielleicht ist es besser, etwas nicht zu erzwingen,
was nicht passieren soll.
Lass uns gehen.
Wohin gehen wir?
Du wirst sehen. Steh auf.
Wo genau?
Du vertraust mir, oder?
Lass uns gehen.
Tripp, warum sind wir überhaupt hier?
Aufleuchten.
Du bist so gemein.
Zyril, los gehts, beeil dich!
Warum sagst du es mir nicht einfach?
Sag es einfach.
Vertrau mir, okay?
Du bist so nervig.
Tripp, was
ist das für ein Trip, hmm?
Hast du nicht gesagt, dass
du Drake satt hast?
Also?
Was hat das
damit zu tun?
Da du Drake satt hast,
Ich kann anfangen, Ihnen den Hof zu machen.
Tripp!
Hey!
Hey, du, Tripp!
Du redest wirklich Unsinn!
Oh nein, Drake ist hier.
Herr, was ist los?
Mein Gott!
St. Collette, ich weiß, ich
war eine schlechte beste Freundin für Aya,
aber warum bestrafst du
mich so?
Erpel.
Ich werde Alys den Hof machen.
Das ist für Sie in Ordnung, oder?
Du magst sie?
Viel Glück.
Sie bricht gerne Herzen.
Vielleicht macht sie meins nicht kaputt.
Alys...
Kümmere dich nicht um ihn, okay?
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
„Sie bricht gerne Herzen.“
Wow. Bin ich das?
Ausgerechnet ich?
Kümmern Sie sich nicht um ihn.
Aufleuchten.
Mich?
Lass uns einfach gehen.
Zy...
Geht es dir gut?
Warum?
Was weiß er überhaupt?
Weiß er, wie oft
er mich zum Weinen gebracht hat?
Er hat nicht einmal eine Ahnung.
Hier.
Du hast ununterbrochen geweint,
Ich dachte, Sie
hätten Drake satt?
Warum weinst du dann immer noch?
Ich weiß es nicht einmal.
Die Wahrheit ist, ich bin verletzt, weil
die Person, die ich liebe, wütend auf mich ist.
Aber natürlich
kann ich das Tripp nicht sagen.
Zyril, weine nicht
mehr um ihn, okay?
Ich bin schon hier.
Sie haben Recht.
Ich weiß es nicht mehr.
Aber danke, Tripp.
Schon gut.
Also, willst du etwas essen?
Ich lade dich ein.
Wirklich? Gehst du auf dich?
Ja.
Warum bist du überrascht?
Weil Sie selten jemanden behandeln.
Du bist so ein Geizhals.
Wirklich?
Wirklich.
Willst du es nicht?
Nein, das tue ich.
Wow, Tripp lädt mich ein.
Dort.
Du hast endlich gelächelt.
Wow, alles was Sie
brauchen ist ein Leckerbissen.
Du bist so geizig.
Oh.
Hey, wie kannst du es wagen!
Wer würde sich nicht freuen,
wenn er geizig wäre?
Sie behandeln selten jemanden.
Wow!
„Zyril, besorg mir das!“
Nun, weine nicht mehr.
Lass uns deine Tränen trocknen.
- Hier sind noch ein paar Tränen.
- Da ist nichts.
Da ist nichts.
Jetzt ist es nur noch Augenschmiere.
Da ist noch etwas. Genau da.
Seufzen.
Wie oft haben Sie
diesen Monat schon geweint?
Sie haben
Ihr Kontingent noch nicht erreicht?
Meine Güte, ich bin schon rübergegangen.
Ich kann Drake keine Vorwürfe machen.
Vielleicht bin ich einfach so.
Was jetzt, Zy? Mein Angebot hat
eine Frist, weißt du.
Bußgeld.
Ernsthaft, Tripp?
Draußen ist es heiß und
Sie möchten trotzdem Kaffee?
Stimmt's, Tripp?
Willst du es nicht?
Sie haben kalte Getränke.
Nun, Sie haben Recht.
- Guten Tag.
- Was kann ich Ihnen bringen?
Ähm...
Und Sie?
Was möchten Sie bestellen?
- Hey...
- Hmm.
Ich behandle selten etwas. An
deiner Stelle würde ich das Beste daraus machen.
Sicher.
Fräulein, was ist Ihr teuerstes
Lebensmittel?
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Wow!
Sie können hier unten nachsehen.
Okay, das werde ich.
Du hast gesagt, ich solle das
Beste daraus machen, und das werde ich auch tun.
Aufgrund Ihrer Geizigkeit könnte dies das letzte Mal sein .
Meine Güte, ich wollte dich nur
glücklich machen.
Wirklich?
Also muss ich traurig sein,
damit du mich immer behandelst?
Wow!
Fräulein, ein Erdbeerkuchen,
und einen großen Erdbeerfrappe
, bitte.
Okay.
Und dann…
Hey, das reicht! Du
kriegst viel zu viel!
Du hast mir gesagt, ich soll das Beste daraus machen , richtig?
Gut, machen Sie weiter.
- Bestellen Sie, was Sie möchten.
- In Ordnung.
Und dann dieses hier
und auch dieses hier.
Okay.
- Danke!
- Willkommen, Ma'am.
Danke schön.
Warum hast du nichts bestellt?
Bist du satt oder hältst du dich zurück,
weil ich mir mit teuren Bestellungen richtig ins Zeug gelegt habe?
Ich bin schon satt…
nur indem ich dich ansehe.
Da sind Sie schon wieder
mit Ihren Anmachsprüchen.
Nein, ich überlege noch,
was ich mir holen soll, aber ich werde bestellen.
Tripp!
Oh, warum siehst du so
überrascht aus, mich zu sehen?
Wer wäre nicht überrascht,
einen laufenden Oktopus zu sehen?
Oh, du bist auch hier, Alys.
Offensichtlich.
Meine Güte, vielleicht ist Shaira
heimlich in Tripp verknallt.
Ich kann es fühlen.
Tripp, warum kommst du nicht zu uns?
Wie in alten Zeiten.
Äh, ich passe.
Aber warum? Es ist so lange
her, dass wir eine Bindung zueinander hatten.
Ich werde vorerst passen.
Komm schon, bitte?
Um der alten Zeiten willen.
Ähm, vielleicht nächstes Mal, Shai.
Alys und ich müssen irgendwo hin.
Ja, wir müssen irgendwo hin.
- Drake.
- Drake!
Sie wollen nicht mit uns kommen.
Lass uns einfach gehen?
Warten!
Wir schließen uns Ihnen einfach an.
Ich habe es vergessen, wir haben bereits bestellt,
aber es ist noch nicht angekommen.
Stimmt's, Tripp?
Ach ja.
Wo sitzt du, Shai?
Da drüben. Los geht's!
Sollen wir?
Und wie wäre es mit Sir Cruz,
erinnern Sie sich noch an ihn?
Der langhaarige Lehrer?
Übersetzt von =Qari= @Team Viki
Support-Administrator: Sehen Sie auf
kissasia.xyz oder dramacool.club zu
Ja!
Wer bekommt jetzt eine Glatze?
Ich habe ihn das letzte Mal gesehen.
Auf keinen Fall!
- Er ist immer noch an der Brenford High?
- Ja.
Oh, mein Gott!
Was habe ich mir dabei gedacht,
mich ihnen hier anzuschließen?
Ihr Thema gibt
mir das Gefühl, fehl am Platz zu sein.
Wie dem auch sei, denken Sie daran, er rezitierte
, und wenn Sie es richtig machten,
er würde dir Süßigkeiten
aus Thailand geben?
Ja, das stimmt.
Was war nochmal unser Lieblingsgeschmack
, Drake?
- Taro.
- Taro?
Vielleicht passt Shaira wirklich
besser zu Drake.
Sie haben definitiv Ähnlichkeiten.
Geht es dir gut?
Natürlich geht es mir gut.
Oh, übrigens, wie
war dein Debüt, Alys?
Du hast mich nicht eingeladen.
Ich dachte, wir wären Freunde.
Hä?
Nun, es war in Ordnung.
Ohh, einfach „gut“?
Vielleicht, weil Drake
nicht rechtzeitig angekommen ist, oder?
Es tut mir leid. Er musste sich
um meine Bedürfnisse kümmern.
Er wollte Shaira also unbedingt sehen,
deshalb hat er mich bei meinem Debüt verlassen.
Mein Verdacht war die ganze Zeit
richtig.
Ich hoffe, alles ist gut gelaufen, obwohl
Drake nicht da war, um Sie zu begleiten.
Es ist in Ordnung.
Es ist sowieso vorbei.
Wir können nichts tun.
Und außerdem ist es ganz gut geworden.
Ich war glücklich.
Sehen Sie? Vergangenheit ist Vergangenheit,
also machen Sie weiter.
Und habe ich recht, Sie
und Drake haben sich getrennt?
Ja.
Siehst du, Drake?
Ich habe dir gesagt, wir sind wirklich
füreinander bestimmt.
Tss.
Nun, da
du und Drake fertig seid,
wir können jetzt Freunde sein.
Hä?
Ja!
Du weisst,
Ich mochte dich vorher nicht, weil
du noch mit Drake zusammen warst,
aber jetzt, wo du es nicht mehr bist,
können wir Freunde sein.
Ich bin Shaira Silos.
Und ich bin nur zu Leuten gemein, die
eine Bedrohung für mich und meinen Mann darstellen.
Ähm, ich bin Alys.
Und ich bin keine Bedrohung
für Sie und Drake.
Nicht mehr.
Das sind ja tolle Neuigkeiten.
Außer Tripp und Drake habe ich hier keine richtigen Freunde .
Alle Mädchen hassen mich, weil
ich diesen beiden Palmas nahe stehe.
Aber wir sind jetzt Freunde, okay?
Okay.
Siehst du, Drake?
Du musst nicht
mehr so ​​mürrisch sein.
Wir können mit deinem Ex befreundet sein.
Tss.
Alles in Ordnung, Alys?
Natürlich geht es mir gut.
Bist du sicher? Schau dir deinen Kuchen an
, er ist ganz zerquetscht.
Oh nein.
Du bist so süß!
Oh mein Gott!
Hier, du kannst meinen Kuchen haben.
Ich habe es jedenfalls nicht berührt.
Gut, dass ich es bestellt habe.
Danke, Tripp!
Natürlich alles für Sie.
Ich versuche, Sie zu beeindrucken.
Da ich um dich werbe.
Oh, du bist so ein Schleimer!
Oh mein Gott!
Du bist so süß!
Sind sie nicht süß, Drake?
Wie auch immer, ich gebe
später eine Grillparty. Willst du mitkommen?
Hä?
Es ist nur eine Grillparty.
Und schwimmen können wir auch gehen.
Sicher.
Oh nein, warum habe ich ja gesagt?
Werde ich zum Masochisten?
Möchte ich Shaira und Drake wirklich zusammen sehen ?
Juhuu, so aufregend!
Wo wohnst du?
Antipolo Heights.
In Antipolo?
Ja. Ich bin nur
wegen Drake in der Wohnung geblieben.
Aber ich vermisse mein Haus wirklich,
also gehe ich später nach Hause.
Du kommst, okay?
Abgesehen von dem übertriebenen Schauspiel, dem vornehmem Auftreten
und dem Revierverhalten gegenüber Drake,
Shaira scheint eigentlich nett zu sein.
Oh nein, tut mir leid, ich weiß wirklich nicht,
wie ich nach Antipolo komme.
Wovon redest du?
Tripp kennt mein Haus.
Du holst sie doch, oder?
Bußgeld.
Du bist wirklich mürrisch, Tripp.
Mach einfach weiter.
Wie oft muss ich
dir noch sagen, dass ich dich nicht mag.
Wie soll ich es vergessen,
wenn du mich ständig daran erinnerst?
Und außerdem warst du
nur eine Schwärmerei.
Alys ist meine wahre Liebe.
Komm, Zy, lass
uns zurück nach Brenford gehen.
Tschüss, Shaira. Tschüss, Drake.
Vergiss es später nicht, okay?
Ich erwarte dich.
Bist du damit wirklich einverstanden?
Selbst wenn du nicht kommst,
werde ich einfach eine Ausrede finden.
Schon gut. Ich habe
später sowieso nichts vor.
Alys, ich weiß, dein IQ ist
etwas grenzwertig.
Aber lassen Sie auch Ihren Stolz nicht sinken.
- Wow, du bist wirklich etwas Besonderes, was!
- Autsch!
- Natürlich weiß ich das!
- Das tut weh!
Wie auch immer, okay? Das ist es.
Oh, Sir ist hier.
Ich gehe jetzt hinein.
Bis später bei mir, okay?
Komm nicht zu spät!
- Tschüss.
- Lass mich später nicht warten.
- Danke für die Belohnung.
- Tschüss.
Mama, ich bin hier im Haus,
aber ich werde in der Wohnung schlafen.
Ich gehe mit Tripp aus.
Nanny, wenn Mama mich sucht
, sag ihr, dass ich bei Tripp bin.
Sie weiß es. Okay?
In Ordnung.
Tripp kam früh an.
- Okay, Nanny, ich mache weiter.
- Okay.
Tripp!
Drake, was machst du hier?
Ich möchte nicht, dass du
mit meiner Cousine flirtest.
Hab etwas Anstand, Alys.
Erpel!
Sind Sie wütend auf mich?
Warum sollte ich?
Was lässt Sie denken, dass
ich sauer auf Sie bin?
Weil du
mich die ganze Zeit nicht angesehen hast.
Komm darüber hinweg, Alys.
Es ist aus.
Du hast es selbst gesagt.
Wo ist dieser Tripp überhaupt?
Wie spät ist es?
- Hey, Alys!
- Ahh! Verdammt–!
Sie erschrecken zu leicht.
Entschuldigen Sie, ich war schon drinnen.
Ihr Tor war offen.
Also, sollen wir?
Geht es dir gut?
Mein Gott, was ist
mit diesen Palmas los?
Sie sind viel zu heiß.
Also, los geht's?
Okay. Moment mal.
- Autsch!
- Was?
Was ist mit dir passiert?
Geht es dir gut?
Mein Bein ist verkrampft und taub.
Dieses hier?
Hier?
Besser?
Steigen Sie ein.
Alys!
Springst du auf oder
muss ich dich ziehen?
Festhalten.
- Du bist so aufgeregt.
- Autsch.
Gut, ich komme voran.
Steigen Sie ein.
Autsch.
Erwürge mich nicht!
Vergiss es, geh einfach.
- Tripp?
- Mmm?
Darf ich Sie nach Ihnen und Shaira fragen ?
Hä?
Ich sagte, ich möchte
mehr über Shaira wissen.
Das ist so zufällig.
Warum fragst du mich nach ihr?
Nichts. Ich bin nur neugierig.
Was möchten Sie noch wissen?
Habe ich dir nicht erzählt, dass ich
ihr schon einmal den Hof gemacht habe?
Na und?
Was ist sonst noch passiert?
Du bist so neugierig!
Kennen Sie das?
Du bist so mürrisch!
Ich frage nur.
Hier, steigen Sie kurz aus.
Was sonst?
Das ist ärgerlich. Ich will nicht
daran denken, und du sprichst es immer wieder an.
Aber warum?
Liebst du Shaira noch,
und bist du deshalb verletzt?
Weißt du was, Zyril Perez,
Shaira hat mich
vor Ewigkeiten verlassen. Das ist vorbei.
Und bei jemandem, der so gut aussieht?
Glaubst du, ich würde
wegen so etwas so lange schmollen?
Und, das war's?
Du hast sie nicht einmal ernst genommen.
- Du bist wirklich so ein Playboy!
- Autsch.
Wäre ich immer noch ein Playboy, wenn du
der Einzige wärst, mit dem ich es ernst meine?
Komm, spring auf.
Beeil dich!
Pfui.
Festhalten.
Lass uns gehen.
Geh, Schatz.
Wow. Du kannst so gut
schwimmen, mein Mann.
Drakey, hast du Spaß?
Meine Güte.
- Tripp…
- Was?
Hätte ich … einen Zweiteiler mitbringen sollen ?
Ich wusste nicht, dass wir
Badekleidung tragen sollten.
Ja. Hat Shaira nicht gesagt,
wir gehen schwimmen?
Oh nein, ich gehe einfach nach Hause!
Hey, Zy, warte!
Dein Outfit ist gut. Das reicht.
Es sieht gut aus.
Wirklich? Aber wie
komme ich so nach Hause?
Ich kann doch nicht einfach
klatschnass nach Hause gehen, oder?
Moment, ich habe
hier ein zusätzliches Hemd.
Hier.
Tragen Sie das.
Tragen Sie das einfach, wenn
Sie nach Hause gehen.
- Okay, gut.
- Guten Abend, Sir Tripp.
Oh, guten Abend.
Danke schön.
Hey, Tripp! Fühle mich
wie zu Hause!
Tu wenigstens so, als wärst du schüchtern.
Komm schon, es ist okay.
Keine große Sache.
Los, zieh dich um.
Tripp?
Ja?
Ist Shaira ein Einzelkind?
Sie hätte ein
Geschwisterchen bekommen sollen, aber es war eine Fehlgeburt.
Also, Shai ist ein Einzelkind.
Weißt du was, sie ist nett.
Versprochen.
Manchmal einfach ein bisschen frech.
Wie auch immer, zieh dich um.
Gehen Sie hinein und biegen Sie dann rechts ab.
- Okay!
- Weiter.
Bußgeld!
- Gut, ich gehe!
- Mach das Licht an.
Habe es!
Tripp.
Warum?
Komm her.
Danke, Zyril.
Es war schon immer mein Traum, dass
das Mädchen, das ich mag, mein T-Shirt trägt.
Kitschig, oder?
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Ich bin an deine Kitschigkeit
und dein Lebensdrama gewöhnt.
Du ruinierst den Moment.
Gut. Ich werde mich auch umziehen.
Ich werde mich einfach umziehen.
Beeil dich.
Mmm, okay.
Hey, Alys!
Hallo, Shaira!
Hey, das Shirt kenne ich.
Das ist Tripps, richtig?
Ja. Ich habe vergessen,
Badesachen mitzubringen.
OMG!
Ihr zwei passt so perfekt zusammen!
Und dafür, dass
Sie sein Hemd tragen dürfen.
Wo ist mein Handtuch?
Es ist da drüben.
Ich hole es für Sie.
Wissen Sie, es ist besser,
wenn Sie sie so sehen.
Vielleicht wird Ihnen jetzt klar, dass
er für jemand anderen ist.
Und du…
sind für mich bestimmt.
Du weisst,
das solltest du nicht ernst meinen.
Das passt nicht zu dir.
Wenn ich einmal
ernst werde, lacht ihr mich einfach aus.
Du bist wirklich etwas Besonderes, oder?
Entschuldigung, es war einfach nur lustig.
Entschuldige, ich höre auf.
Wirst du schwimmen gehen?
Wenn ja, dann mach weiter.
Ich bleibe einfach hier.
Warum? Willst du nicht
schwimmen?
Ich will nicht mehr.
Also, wenn Sie schwimmen,
nur zu. Ich bleibe einfach hier.
Okay.
Tripp...
was auch immer Sie denken,
was auch immer Sie vorhaben,
tun Sie es nicht.
Tripp...Tripp!
Tripp, ich warne dich!
Hey, Tripp!
Tripp, sagte ich –
Ahh!
Ugh, du bist so nervig!
- Sie sind der Schlimmste!
- Ma'am, ich rufe Sie an.
Dein Vater möchte mit dir reden.
Oh, ich habe mein Telefon vergessen.
Ich spreche nur
kurz mit meinem Vater, ich bin gleich wieder da.
Du bist wirklich gemein!
Zy, warte, jemand ruft.
Ich bin gleich wieder für dich da.
Hallo?
Tripp ist so nervig.
Wo bekomme ich ein Handtuch?
Nun, vielleicht hat er ein Handtuch mitgebracht.
Erpel!
Hey, was machst du?
Was ist Ihr Problem?
Du hast mir gesagt, dass du
mich nicht mehr magst.
Also versuche ich, dich zu vergessen.
Aber warum machst du
es so verdammt unmöglich?
- Nein –
- Halt die Klappe!
Erpel?
Mein Mann?
- Es ist Shai–
- Halt die Klappe!
Aber Shaira ...
Was ist das?
Mein Telefon, natürlich.
Ich weiß es natürlich.
Aber es ist das erste Mal, dass
du mir dein Telefon gegeben hast.
Was soll ich
damit machen?
Dein Bruder hat mir seit unserer Trennung eine Menge Unsinn geschickt .
Könnten Sie ihm bitte sagen,
dass er verdammt noch mal die Klappe halten soll?
Denn langsam geht er
mir auf die Nerven.
Oh, Däne.
Er steht wirklich hinter mir.
Hier.
Ich werde mit ihm reden.
Das tut mir leid.
Alys.
Drake, was willst du?
Alys…
Ich dachte, dass ich wütend auf dich bin
würde mich dich vergessen lassen.
Aber warum ist das jedes
Mal so, wenn ich dich sehe,
ich erinnere mich nur daran, dass
ich dich liebe?
Drake, was machst du?
Wir haben uns getrennt, oder?
Wir haben uns getrennt, richtig?
Tripp macht mir jetzt den Hof.
Du bist gut mit
Shaira, aber warum das?
Alys!
Lass mich gehen. Drake, bitte.
Alys…
Lass mich gehen.
- Alys…
- Lass mich gehen.
Lass mich gehen.
Alys…
Ich weiß, dass ich nicht der beste
Freund der Welt bin.
Vielleicht bin ich der Schlimmste.
Aber ich liebe dich so sehr, Alys.
Ich bin so dumm, dass ich dich gehen lasse.
Bitte nimm mich zurück, Alys.
Ich liebe dich so sehr.
Ich lege mich hier bloß.
Bitte kommen Sie zurück.
Nimm mich noch einmal, Alys.
Drake … uns geht es jetzt gut, oder?
Jetzt geht es uns gut, oder?
Wir waren schon immer so.
Wir reden nicht, wir
ignorieren einander.
Schon bevor ich mich als deine
Freundin vorstellte, waren wir schon so.
Kannst du nicht einfach denken, dass
es uns nie gegeben hat?
Alys…
Wenn ich deinen Namen höre,
Ich erinnere mich, dass ich dich liebe.
Wenn ich dein Gesicht sehe,
Ich erinnere mich, wie sehr ich dich liebe.
Wenn ich deine Lippen küsse,
Mir ist klar, dass ich
ohne dich nicht leben könnte.
Alys, lass uns wieder zusammenkommen.
Bitte.
Drake, du weißt, dass
ich dich so sehr liebe, oder?
Weißt du nicht, dass
ich dich liebe?
Weil du
mir immer weh tust.
Ich bin verwirrt, ob du
mich wirklich liebst oder nicht.
Erpel,
Ich liebe dich so sehr.
[Auf Französisch] Nur du.
Aber jetzt gibt es
Tripp und Shaira.
Also?
Was meinst du mit „also“?
Es gibt andere, denen
wir letztendlich wehtun werden.
Würdest du mir dann lieber wehtun?
NEIN.
Nein, Drake.
So ist es nicht.
Ich möchte nicht, dass jemand verletzt wird.
Ich würde lieber verletzt werden als du.
Warum kümmert es dich so sehr, Alys?
Wenn du mich wirklich liebst,
liebe ich dich auf jeden Fall auch.
Warum machen Sie die Dinge kompliziert
, Miss Perez?
So
ist das nun einmal, Herr Palma.
Wir sind hier nicht mehr die einzigen, die
daran beteiligt sind.
Liegt es nicht daran, dass
ich dir immer weh tue?
NEIN.
Ob Sie es glauben oder nicht, ich bin daran gewöhnt.
Ich habe das Schlimmste durchgemacht,
als ich bei dir war.
Aber das ist nicht
mehr der Grund.
Da sind Tripp und Shaira.
Magst du meinen Cousin?
Was gibt es daran nicht zu mögen?
Er ist eine Nervensäge.
Nun, man muss einer sein, um einen zu erkennen.
Berühren.
Du wirst immer schlauer
, Alys.
Aber du wirst immer
mein Noob bleiben.
Kannst du mich nicht so nennen?
Tripp sucht mich.
Ich gehe.
Warten.
Was?
Wenn du nicht willst, dass jemand
verletzt wird, dann geh noch mal mit mir aus.
Was?
Verabrede dich noch einmal mit mir, Alys.
Verabrede dich dieses Mal heimlich mit mir.
Ich werde Alys den Hof machen.
Für dich ist es ok, oder?
Du magst sie?
Viel Glück.
Sie bricht gerne Herzen.
Vielleicht macht sie meins nicht kaputt.
Ist ihr das wirklich so ernst?
Sie lässt sich wirklich von
meinem Cousin den Hof machen?
Warum tust du
mir so weh, Alys?
Mein Mann!
Mein Ehemann!
Wo gehst du hin?
Warte, wohin gehen wir?
Drake, wohin gehen wir?
Gehen wir auf ein Date?
Wir gehen auf ein Date?
Wir gehen auf ein Date!
Nur zu, ich bestelle einfach.
Okay.
Und ein Erdbeerkuchen,
und dann eine große Portion
Erdbeeren mit Sahne.
- Und dann—
- Hey, du bestellst so viel!
- Du hast gesagt, mach das Beste daraus.
- Du bist beleidigend.
- Oh?
- Oh, gut, bestellen Sie es einfach.
Und dieses auch.
Das ist es!
Ich weiß nicht, warum es weh tut,
dich so mit ihm zu sehen.
Vielleicht liebe ich dich wirklich, Alys.
Denn in meinem Herzen
sollst du mir gehören.
Es ist mein größter Fehler, dich gehen zu lassen.
In der letzten Folge von
„Seducing Drake Palma“.
Drake, der, mit dem ich
nachts immer zusammen bin.
Versteckst du dich vor mir?
Natürlich nicht!
Und Tripp, der, mit dem ich
morgens immer zusammen bin.
Du hast mich
danach tagelang ignoriert …
Wow, Sie haben einen wechselnden Zeitplan?
Sind Sie Krankenschwester?
Jedes Mädchen will immer Drake.
Soll ich auch gemein sein,
damit du stattdessen mich willst?
Tripp.
Was?
Hör auf, Alys hinterherzulaufen.
Ich liebe Alys, Drake.
Sei einfach ehrlich, Zy.
Wenn dir jemand gefällt,
dann schnapp dir ihn.
Du bist nicht mehr derselbe
Drake, den ich kannte.
Alys Zyril Perez,
ich bin verrückt nach dir.
Alys?
Was ist, wenn Alys mich verlässt?
Ich weiß nicht, ob ich damit klarkomme.
Ich liebe dich, Alys Zyril Perez.
Ich liebe dich auch so sehr,
Drake Sebastian Palma.